---
Grant-Number: "805",
Name: "Dappium",
Service-Provider: "",
Status: "Accepted",
Grant-Link: "https://portal.devxdao.com/app/proposal/805",
Website: "",
Grant-Size: "75000 EUR",
Total-Milestones: "7",
Current-Milestone: "M2",
M1: "31.03.2023","In review",
M2: "15.05.2023","In progress",
M3: "15.05.2023","",
M4: "30.06.2023","",
M5: "31.08.2023","",
M6: "31.07.2023","",
M7: "31.08.2023","",
Twitter: "",
Public-Project-Chat: "",
Casper-PM: "https://github.com/Adrian-Wrona",
Project-GitHub-Repo: "",
---
<!--lang:en--> 
Dappium is a no-code web3 builder. If you are a web2 developer (e.g. a game studio) and want to tap into web3 but don’t want to build and maintain a blockchain development team, then you use Dappium. It creates all the smart contracts you would need automatically for you. It also gives you a web2 SDK to access your smart contracts from within your app code. You just select from the menu of web3 use cases, fill in web forms, click buttons to describe the system what you want. Dappium takes care of the rest, isolating all the technical complexities of web3 from the user. If there is any functionality missing in your automatically created smart contracts, i.e. any parameter missing in the relevant forms you fill in, you fill in the tailor section of the form, and we develop it for you free of charge and add it to the code generator stack. This unique loop has helped and will continue to help the Dappium no-code tool progress in an evolutionary manner; provides the user the experience of having a tier-1 web3 team in house; brings open-source reusability to no-code efficiency, and enables a fine mix of flexibility and constraints (for security and optimization). The smart contracts can cover all your needs such as crypto currency, entire tokenomics, staking, raffles, DAO contracts, NFT collection minting & management, marketplaces, wallets, loot boxes, more flexible and niche needs, etc. Dappium encompasses contract development, deployment (testnet and mainnet), management, utility, API, RPC infrastructure, etc. The platform isolates all the technical complexities of advanced Web3 systems from the Web2 developer (e.g. how do i get interoperability, what is bridging, multi-chain, custodial wallet, fiat friendly option, hybrid/single sign-on authentication, decentralized storage, etc.). Dappium partners with ecosystem players to achieve 360 service through a single platform. Furthermore, web2 developers who are interested in web3 are scared of security issues and vulnerabilities. Hacking stories per capita is much higher in web3. One of the reasons Dappium team embarked on the mission is to force and spread best practices for optimization & security on web3 implementations. We do not want smart contract developers to introduce vulnerabilities on and around smart contract level. All the co-founders are prominent computer scientists and electronics engineers with a great deal of start-up experience involving high tech security software development. Dr. Guven Fidan and his team has developed many security frameworks and software middleware for banks, etc. If you Google “super-rational attack” you will see one of the many posts written by Ersin Taskin (a co-founder) on the Cryptography maillist on web3 security. Ersin Taskin is co-founder and CTO of Kod-A the developer of GreenDocs. Salih Kanli is the co-founder of CBKSoft developing enVision™ BPM and DMS, which is used by government institutions, banks, utilities, universities, etc. All their web2 enterprises has evolved around a high level of security. Detailed credentials can be provided.
<!--lang:es--] 
Dappium es un constructor web3 sin código. Si es un desarrollador de web2 (por ejemplo, un estudio de juegos) y desea acceder a web3 pero no quiere crear y mantener un equipo de desarrollo de blockchain, entonces use Dappium. Crea todos los contratos inteligentes que necesitaría automáticamente para usted. También le brinda un SDK web2 para acceder a sus contratos inteligentes desde el código de su aplicación. Simplemente seleccione del menú de casos de uso de web3, complete formularios web, haga clic en los botones para describir el sistema que desea. Dappium se encarga del resto, aislando todas las complejidades técnicas de web3 del usuario. Si falta alguna funcionalidad en sus contratos inteligentes creados automáticamente, es decir, falta cualquier parámetro en los formularios relevantes que complete, complete la sección personalizada del formulario, y lo desarrollamos para usted de forma gratuita y lo agregamos al código. pila generadora. Este bucle único ha ayudado y seguirá ayudando a que la herramienta sin código de Dappium progrese de manera evolutiva; proporciona al usuario la experiencia de tener un equipo web3 de nivel 1 en casa; lleva la reutilización de código abierto a la eficiencia sin código y permite una combinación fina de flexibilidad y restricciones (para seguridad y optimización). Los contratos inteligentes pueden cubrir todas sus necesidades, como moneda criptográfica, tokenómica completa, replanteo, rifas, contratos DAO, acuñación y gestión de colecciones NFT, mercados, billeteras, cajas de botín, necesidades más flexibles y de nicho, etc. Dappium abarca el desarrollo de contratos, implementación (red de prueba y red principal), administración, utilidad, API, infraestructura RPC, etc. La plataforma aísla todas las complejidades técnicas de los sistemas Web3 avanzados del desarrollador de Web2 (por ejemplo, ¿cómo obtengo interoperabilidad, qué es puente, cadena múltiple, billetera de custodia? , opción compatible con fiat, autenticación de inicio de sesión único/híbrido, almacenamiento descentralizado, etc.). Dappium se asocia con jugadores del ecosistema para lograr un servicio 360 a través de una única plataforma. Además, los desarrolladores de web2 que están interesados ​​en web3 temen los problemas de seguridad y las vulnerabilidades. Las historias de piratería per cápita son mucho más altas en web3. Una de las razones por las que el equipo de Dappium se embarcó en la misión es forzar y difundir las mejores prácticas para la optimización y la seguridad en las implementaciones de web3. No queremos que los desarrolladores de contratos inteligentes introduzcan vulnerabilidades en y alrededor del nivel de contrato inteligente. Todos los cofundadores son científicos informáticos e ingenieros electrónicos destacados con una gran experiencia en empresas emergentes relacionadas con el desarrollo de software de seguridad de alta tecnología. El Dr. Guven Fidan y su equipo han desarrollado muchos marcos de seguridad y middleware de software para bancos, etc. Si busca en Google "ataque superracional", verá una de las muchas publicaciones escritas por Ersin Taskin (cofundador) en Cryptography. lista de correo sobre seguridad web3. Ersin Taskin es cofundador y CTO de Kod-A, el desarrollador de GreenDocs. Salih Kanli es el cofundador de CBKSoft que desarrolla enVision™ BPM y DMS, que utilizan instituciones gubernamentales, bancos, empresas de servicios públicos, universidades, etc. Todas sus empresas web2 han evolucionado en torno a un alto nivel de seguridad. Se pueden proporcionar credenciales detalladas.
<!--lang:de--] 
Dappium ist ein No-Code-Web3-Builder. Wenn Sie ein Web2-Entwickler sind (z. B. ein Spielestudio) und auf Web3 zugreifen möchten, aber kein Blockchain-Entwicklungsteam aufbauen und unterhalten möchten, dann verwenden Sie Dappium. Es erstellt automatisch alle Smart Contracts, die Sie benötigen. Außerdem erhalten Sie ein web2 SDK, mit dem Sie über Ihren App-Code auf Ihre Smart Contracts zugreifen können. Sie wählen einfach aus dem Menü der Web3-Anwendungsfälle aus, füllen Webformulare aus und klicken auf Schaltflächen, um das gewünschte System zu beschreiben. Dappium kümmert sich um den Rest und isoliert alle technischen Komplexitäten von web3 vom Benutzer. Wenn in Ihren automatisch erstellten Smart Contracts eine Funktionalität fehlt, d. h. ein Parameter in den von Ihnen ausgefüllten relevanten Formularen fehlt, füllen Sie den Abschnitt „Anpassen“ des Formulars aus und wir entwickeln ihn kostenlos für Sie und fügen ihn dem Code hinzu Generatorstapel. Diese einzigartige Schleife hat dazu beigetragen, dass sich das No-Code-Tool Dappium auf evolutionäre Weise weiterentwickeln wird, und wird dies auch weiterhin tun. bietet dem Benutzer die Erfahrung, ein erstklassiges Web3-Team im Haus zu haben; bringt die Wiederverwendbarkeit von Open-Source in die No-Code-Effizienz und ermöglicht eine gute Mischung aus Flexibilität und Einschränkungen (für Sicherheit und Optimierung). Die intelligenten Verträge können alle Ihre Bedürfnisse abdecken, wie z. B. Kryptowährung, gesamte Tokenomics, Einsätze, Gewinnspiele, DAO-Verträge, Prägen und Verwalten von NFT-Sammlungen, Marktplätze, Geldbörsen, Beuteboxen, flexiblere und Nischenbedürfnisse usw. Dappium umfasst Vertragsentwicklung und -bereitstellung (Testnet und Mainnet), Management, Dienstprogramm, API, RPC-Infrastruktur usw. Die Plattform isoliert alle technischen Komplexitäten fortschrittlicher Web3-Systeme vom Web2-Entwickler (z. B. wie erhalte ich Interoperabilität, was ist Bridging, Multi-Chain, Custodial Wallet). , Fiat-freundliche Option, Hybrid-/Single-Sign-On-Authentifizierung, dezentrale Speicherung usw.). Dappium arbeitet mit Akteuren des Ökosystems zusammen, um einen 360-Grad-Service über eine einzige Plattform zu erreichen. Darüber hinaus haben Web2-Entwickler, die sich für Web3 interessieren, Angst vor Sicherheitsproblemen und Schwachstellen. Die Hacking-Storys pro Kopf sind in web3 viel höher. Einer der Gründe, warum das Dappium-Team diese Mission in Angriff genommen hat, besteht darin, Best Practices für Optimierung und Sicherheit bei Web3-Implementierungen durchzusetzen und zu verbreiten. Wir möchten nicht, dass Smart-Contract-Entwickler Schwachstellen auf und um die Smart-Contract-Ebene herum einführen. Alle Mitbegründer sind bekannte Informatiker und Elektronikingenieure mit umfangreicher Start-up-Erfahrung in der Entwicklung von High-Tech-Sicherheitssoftware. Dr. Guven Fidan und sein Team haben viele Sicherheits-Frameworks und Software-Middleware für Banken usw. entwickelt. Wenn Sie bei Google nach „Superrationaler Angriff“ suchen, werden Sie einen der vielen Beiträge von Ersin Taskin (einem Mitbegründer) zum Thema Kryptographie sehen Mailliste zum Thema Web3-Sicherheit. Ersin Taskin ist Mitbegründer und CTO von Kod-A, dem Entwickler von GreenDocs. Salih Kanli ist Mitbegründer von CBKSoft und entwickelt enVision™ BPM und DMS, das von Regierungsinstitutionen, Banken, Versorgungsunternehmen, Universitäten usw. verwendet wird. Alle ihre Web2-Unternehmen haben sich auf ein hohes Maß an Sicherheit konzentriert. Detaillierte Zeugnisse können vorgelegt werden. 
<!--lang:fr--] 
Dappium est un constructeur web3 sans code. Si vous êtes un développeur web2 (par exemple, un studio de jeux) et que vous souhaitez exploiter le web3 mais que vous ne souhaitez pas créer et maintenir une équipe de développement blockchain, vous utilisez Dappium. Il crée automatiquement tous les contrats intelligents dont vous auriez besoin. Il vous donne également un SDK web2 pour accéder à vos contrats intelligents depuis le code de votre application. Il vous suffit de sélectionner dans le menu des cas d'utilisation web3, de remplir des formulaires Web, de cliquer sur des boutons pour décrire le système ce que vous voulez. Dappium s'occupe du reste, isolant toutes les complexités techniques du web3 de l'utilisateur. S'il manque une fonctionnalité dans vos contrats intelligents créés automatiquement, c'est-à-dire un paramètre manquant dans les formulaires pertinents que vous remplissez, vous remplissez la section sur mesure du formulaire, et nous le développons pour vous gratuitement et l'ajoutons au code pile de générateur. Cette boucle unique a aidé et continuera d'aider l'outil sans code Dappium à progresser de manière évolutive ; offre à l'utilisateur l'expérience d'avoir une équipe web3 de niveau 1 en interne ; apporte la réutilisabilité open-source à l'efficacité sans code, et permet un bon mélange de flexibilité et de contraintes (pour la sécurité et l'optimisation). Les contrats intelligents peuvent couvrir tous vos besoins tels que la crypto-monnaie, la tokenomics entière, le jalonnement, les tirages au sort, les contrats DAO, la frappe et la gestion de la collection NFT, les marchés, les portefeuilles, les boîtes à butin, les besoins plus flexibles et de niche, etc. Dappium englobe le développement de contrats, le déploiement (testnet et mainnet), gestion, utilitaire, API, infrastructure RPC, etc. La plate-forme isole toutes les complexités techniques des systèmes Web3 avancés du développeur Web2 (par exemple, comment puis-je obtenir l'interopérabilité, qu'est-ce que le pontage, multi-chaîne, portefeuille de garde , option fiat friendly, authentification hybride/single sign-on, stockage décentralisé, etc.). Dappium s'associe aux acteurs de l'écosystème pour réaliser un service 360 ​​via une plateforme unique. De plus, les développeurs web2 qui s'intéressent au web3 ont peur des problèmes de sécurité et des vulnérabilités. Les histoires de piratage par habitant sont beaucoup plus élevées sur le Web3. L'une des raisons pour lesquelles l'équipe Dappium s'est lancée dans la mission est de forcer et de diffuser les meilleures pratiques d'optimisation et de sécurité sur les implémentations Web3. Nous ne voulons pas que les développeurs de contrats intelligents introduisent des vulnérabilités au niveau et autour du niveau des contrats intelligents. Tous les co-fondateurs sont d'éminents informaticiens et ingénieurs en électronique avec une grande expérience de start-up impliquant le développement de logiciels de sécurité de haute technologie. Le Dr Guven Fidan et son équipe ont développé de nombreux frameworks de sécurité et middleware logiciels pour les banques, etc. Si vous recherchez "attaque super-rationnelle" sur Google, vous verrez l'un des nombreux articles écrits par Ersin Taskin (un co-fondateur) sur la cryptographie. maillist sur la sécurité web3. Ersin Taskin est co-fondateur et CTO de Kod-A le développeur de GreenDocs. Salih Kanli est le co-fondateur de CBKSoft développant enVision™ BPM et DMS, qui est utilisé par les institutions gouvernementales, les banques, les services publics, les universités, etc. Toutes leurs entreprises web2 ont évolué autour d'un haut niveau de sécurité. Des informations d'identification détaillées peuvent être fournies.
<!--lang:pl--] 
Dappium to narzędzie do tworzenia stron internetowych bez kodu. Jeśli jesteś programistą web2 (np. studiem gier) i chcesz wykorzystać web3, ale nie chcesz budować i utrzymywać zespołu programistów blockchain, użyj Dappium. Automatycznie tworzy wszystkie inteligentne kontrakty, których potrzebujesz. Zapewnia również pakiet Web2 SDK umożliwiający dostęp do inteligentnych umów z poziomu kodu aplikacji. Po prostu wybierasz z menu przypadków użycia web3, wypełniasz formularze internetowe, klikasz przyciski, aby opisać system, co chcesz. Dappium zajmuje się resztą, izolując wszystkie techniczne zawiłości web3 od użytkownika. Jeśli w Twoich automatycznie tworzonych inteligentnych umowach brakuje jakiejkolwiek funkcjonalności, tj. brakuje jakiegoś parametru w odpowiednich formularzach, które wypełniasz, wypełniasz sekcję krawiecką formularza, a my opracowujemy ją dla Ciebie bezpłatnie i dodajemy do kodu stos generatora. Ta unikalna pętla pomogła i nadal będzie pomagać narzędziu bez kodu Dappium w postępie ewolucyjnym; zapewnia użytkownikowi doświadczenie posiadania własnego zespołu web3 poziomu 1; przynosi możliwość ponownego wykorzystania open-source do wydajności bez kodu i umożliwia doskonałe połączenie elastyczności i ograniczeń (dla bezpieczeństwa i optymalizacji). Inteligentne kontrakty mogą zaspokoić wszystkie Twoje potrzeby, takie jak kryptowaluta, cała tokenomika, obstawianie, loterie, kontrakty DAO, bicie i zarządzanie kolekcjami NFT, rynki, portfele, skrzynki z łupami, bardziej elastyczne i niszowe potrzeby itp. Dappium obejmuje opracowywanie kontraktów, wdrażanie (testnet i mainnet), zarządzanie, narzędzia, API, infrastruktura RPC itp. Platforma izoluje wszystkie zawiłości techniczne zaawansowanych systemów Web3 od dewelopera Web2 (np. , opcja przyjazna fiat, uwierzytelnianie hybrydowe/pojedyncze logowanie, zdecentralizowana pamięć masowa itp.). Dappium współpracuje z graczami ekosystemu, aby zapewnić usługę 360 za pośrednictwem jednej platformy. Co więcej, programiści web2 zainteresowani web3 boją się problemów z bezpieczeństwem i luk w zabezpieczeniach. Historie hakowania na mieszkańca są znacznie wyższe w web3. Jednym z powodów, dla których zespół Dappium podjął się tej misji, jest wymuszanie i rozpowszechnianie najlepszych praktyk w zakresie optymalizacji i bezpieczeństwa w implementacjach web3. Nie chcemy, aby twórcy inteligentnych kontraktów wprowadzali luki w zabezpieczeniach na poziomie inteligentnego kontraktu i wokół niego. Wszyscy współzałożyciele są wybitnymi informatykami i inżynierami elektronikami z dużym doświadczeniem start-upowym obejmującym rozwój zaawansowanego oprogramowania zabezpieczającego. Dr Guven Fidan i jego zespół opracowali wiele ram bezpieczeństwa i oprogramowania pośredniczącego dla banków itp. Jeśli wpiszesz w Google „superracjonalny atak”, zobaczysz jeden z wielu postów napisanych przez Ersina Taskina (współzałożyciela) na temat kryptografii lista mailowa dotycząca bezpieczeństwa web3. Ersin Taskin jest współzałożycielem i CTO firmy Kod-A, twórcy GreenDocs. Salih Kanli jest współzałożycielem firmy CBKSoft rozwijającej enVision™ BPM i DMS, z której korzystają instytucje rządowe, banki, zakłady użyteczności publicznej, uniwersytety itp. Wszystkie ich przedsiębiorstwa web2 ewoluowały wokół wysokiego poziomu bezpieczeństwa. Istnieje możliwość przedstawienia szczegółowych poświadczeń.
<!--lang:uk--] 
Dappium — це конструктор web3 без коду. Якщо ви розробник web2 (наприклад, ігрова студія) і хочете підключитися до web3, але не хочете створювати та підтримувати команду розробників блокчейну, тоді ви використовуєте Dappium. Він автоматично створює всі смарт-контракти, які вам знадобляться. Він також надає вам web2 SDK для доступу до смарт-контрактів із коду програми. Ви просто вибираєте з меню варіантів використання web3, заповнюєте веб-форми, натискаєте кнопки, щоб описати систему, що вам потрібно. Dappium подбає про решту, ізолюючи всі технічні складності web3 від користувача. Якщо у ваших автоматично створених смарт-контрактах відсутні будь-які функції, тобто відсутні будь-які параметри у відповідних формах, які ви заповнюєте, ви заповнюєте спеціальний розділ форми, і ми безкоштовно розробляємо його для вас і додаємо до коду. стек генератора. Цей унікальний цикл допоміг і буде допомагати безкодовому інструменту Dappium розвиватися еволюційним шляхом; надає користувачеві можливість мати вдома команду web3 рівня 1; забезпечує ефективність багаторазового використання з відкритим вихідним кодом до ефективності без програмування та забезпечує ідеальне поєднання гнучкості та обмежень (для безпеки та оптимізації). Смарт-контракти можуть задовольнити всі ваші потреби, такі як криптовалюта, повна токеноміка, стейкинг, розіграші, контракти DAO, карбування та управління колекцією NFT, ринки, гаманці, лутбокс, більш гнучкі та нішеві потреби тощо. Dappium включає розробку контрактів, розгортання (testnet і mainnet), керування, утиліти, API, інфраструктура RPC тощо. Платформа ізолює всі технічні складності просунутих систем Web3 від розробника Web2 (наприклад, як я можу отримати сумісність, що таке перемикання, багатоланцюжковий гаманець, опікувальний гаманець , дружній варіант для fiat, гібридна/єдиного входу автентифікація, децентралізоване зберігання тощо). Dappium співпрацює з гравцями екосистеми, щоб отримати сервіс 360 за допомогою єдиної платформи. Крім того, розробники web2, які цікавляться web3, бояться проблем безпеки та вразливостей. Історій хакерства на душу населення набагато більше в web3. Однією з причин, чому команда Dappium взялася за цю місію, є нав’язування та поширення найкращих практик оптимізації та безпеки впроваджень web3. Ми не хочемо, щоб розробники смарт-контрактів створювали вразливості на рівні смарт-контракту та навколо нього. Усі співзасновники є видатними комп’ютерними вченими та інженерами з електроніки з великим досвідом стартапу, що включає розробку високотехнологічного програмного забезпечення безпеки. Доктор Гювен Фідан і його команда розробили багато систем безпеки та проміжного програмного забезпечення для банків тощо. Якщо ви загуглите «super-rational attack», ви побачите одну з багатьох публікацій Ерсіна Таскіна (співзасновника) на тему Cryptography список розсилки щодо безпеки web3. Ерсін Таскін є співзасновником і технічним директором компанії Kod-A, розробника GreenDocs. Саліх Канлі є співзасновником CBKSoft, що розробляє enVision™ BPM і DMS, які використовуються державними установами, банками, комунальними службами, університетами тощо. Усі їхні підприємства web2 розвивалися навколо високого рівня безпеки. Можна надати детальні облікові дані.
[!--lang:*-->  
